Isso é bem importante, oh os créditos, você tem que deixar para eu Emanuel, ou engenheiro, eu sou uma criança de 12 anos de idade com problemas mentais e fiz isso sozinho com a ajuda de Deus. Então a única coisa que eu lhe peço é você deixar só os créditos pra mim e deixar o link do re. Do meu repositório entendeu só isso. E se tiver alguma coisa errada no código conserte para mim e se você quiser você pode publicar no seu próprio repositório mas novamente por favor deixe os créditos para mim obrigado por ter lido